والدنا يريدنا أن نكمل من حيث توقف
إنقاذ الناس مطاردة الأشرار
عمل العائلة
أنت تعلم الحقيقة
بشأن سامي
عرفت منذ فترة
هل تنتابك هواجس عن أشخاص سيموتون؟
رؤى الموت ؟
أجل
الشرير لقد قال بأنه يملك خطة لي
هل لديك أي فكرة عما قصده بذلك؟
كلاّ
أريد منك أن تعتني بسامي حسنا؟
هل قال أي شيء لك؟
كلاّ
لا يمكنني أن أتحدث بشأن هذا لسامي
عليّ أن أبقي على سلوكي
أنت على شفير الهاوية أنت عصبي المزاج
إلاّ عندما تصطاد
لأنك عندها تصبح بالتأكيد مخيفا جدا
الحقيقة هي أنا لا أتولى ذلك بشكل صحيح
أنت تنهار عاطفيا يا رجل
و أنت لا تدعني أساعدك
كلاّ  لا لا لا   كلاّ أنت لن تقوم
كلاّ أقسم إنّه ليس بداخلي
يا إلهي جميعنا سوف نموت
ربما هو يقول الحقيقة
إنّه ليس الشخص نفسه
ليس بعد الآن
توقف اسألها اسأل الطبيبة
إنّه ليس بداخلي
أنا   فقط
بإمكاني معرفة ذلك
كلاّ أرجوك لا تفعل ذلك لا
ليس لديّ أيّ خيار
إنّه ليس بداخلي
سام؟
CATS ترجمة
SUPERNATURAL
31-croatoan
استمر أو -224غربا
هناك فقط مدينتين بالولايات المتحدة اسميهما ريفرغروف
لماذا أنت متأكد لهذه الدرجة أنّه بمنطقة أوريغن؟
لقد كانت هناك صورة
بحيرة كراتر
حسنا ماذا أيضا؟
لقد رأيت غرفة مظلمة  بعض الأشخاص
و شاب مقيّد إلى كرسي
وهل قمت باطلاق النّار عليه؟
أجل لقد ظننت بأنّ هناك
شيء ما بداخله
شيطان؟ هل كان ممسوسا؟
لا أعلم
أنت و رؤاك الغريبة
تكون دائما متصلة بالشرير ذو العيون الصفراء
هل كان هناك أي دخان أسود؟
هل حاولنا القيام بعملية طرد عليه؟
كلاّ لا شيء لقد قمت فقط بقتله
هذا كل شيء
حسنا أنا متأكد بأنه كان لديّ سبب وجيه
أأمل ذلك
ماذ يفترض أن يعني هذا؟
أنا لن أقوم بالقضاء على شخص بريء
ما كنت لأفعل ذلك
لم أقل بأنك ستفعل ذلك
حسنا
انظر نحن لا نعلم ما الأمر
لكن مهما كان فذلك الشاب المقيّد بالكرسي جزء منه
لذا لنعثر عليه و نرى ما حقيقة الأمر؟
حسنا
لقد كان هناك
صباح الخير
صباح الخير هل بإمكاني مساعدتكما؟
بالتأكيد بيلي غيبسونز
فرانك بيرد
نحن ظابطا شرطة
ما الأمر؟
نحن نبحث عن شخص ما
شاب ببداية العشرينات
لديه ندبة رفيعة على جبهته
ماذا فعل؟
لا شيء في الحقيقة نحن نبحث عن شخص آخر
لكننا نظن بأنّ هذا الشاب بإمكانه مساعدتنا
إنّه ليس متورطا بأي نوع من المشاكل أو أي شيء
ليس بعد
أظن ربما تعلم من هو أيها العريف
لقد كان والدي يعمل بالهيئة لقد كان عريفا
بأيّ سريّة؟
ايكو-2-1
إذن هل بإمكانك مساعدتنا؟
دواين تانر لديه ندبة كتلك
لكنني أعرفه
شاب طيّب ( يبقي أنفه نظيفا) يبقى بعيدا عن المشاكل
أنا متأكد من ذلك هل تعلم أين يسكن؟
مع عائلته على طريق آسبن
شكرا لك
شكرا
أنت
كروتون؟
أجل
رونوك  المستعمرة المفقودة
ألم تسمع بها من قبل?
دين هل انتبهت إلى حصّة التاريخ؟
أجل لقد تم سماع الطلقة حول العالم
وكيف تحولت الاقتراحات إلى قوانين
تلك ليست بمدرسة إنها أشبه بمسلسل
"schoolhouse rock
لا يهم
لقد كانت رونوك احدى أوائل
المستعمرات الانجليزية بأمريكا بأواخر العام 1500
أوه أجل بالطبع أتذكر ذلك
الشيء الوحيد الذي تركوه
هو كلمة واحدة منقوشة على شجرة
كروتون
أجل و قد كانت هناك نظريات
عن هجوم الهنود . المرض
لكن لا أحد يعرف ما الذي حصل فعلا
لقد اختفوا تمت ابادتهم ليلا
أنت لا تظن بأنّ هذا ما يحدث هنا فعلا
مهما كان الذي رأيته في رأسي فهو أكيد ليس جيدا
لكن ما الذي تظن أن بإمكانه فعل ذلك؟
حسنا أعني كما قلت رؤاك الغريبة كلها
متصلة بالشرير ذو العيون الصفراء بطريقة ما لذا
علينا الحصول على المساعدة
ربما من بوبي أو ايلين
أجل هذه فكرة جيّدة
لا يمكنني الحصول على ارسال
و أنا أيضا
الخطوط مقطوعة
سأخبرك شيئا واحدا
إن كنت سأقوم بذبح المدينة
ستكون تلك خطوتي الأولى
فعلا؟
مرحبا نحن نبحث عن دواين تانر إنه يعيش هنا أليس كذلك؟
إنّه أخي
هل بإمكاننا التحدث إليه؟
إنه ليس هنا حاليا
هل تعلم أين هو؟
لقد ذهب برحلة صيد عند بحيرة روسلين
هل والداك بالمنزل؟
أجل إنهما بالداخل
جيك من هناك؟
مرحبا نحن ضابطا شرطة يا سيدي
نحن نبحث عن ابنك دواين
إنه ليس بورطة أليس كذلك؟
نحن فقط نرغب بطرح بعض الأسئلة الروتينية عليه
متى سيعود من رحلته؟
لست متأكدا
حسنا ربما زوجتك تعرف
كلاّ لا أعلم إنها ليست هنا حاليا
لقد قال ابنك أنها هنا
هل قلت ذلك؟
لقد ذهبت للبقالة
حسنا متى سيعود دوان؟
هل هناك رقم بإمكانه أن يتصل بك ؟
أوه  كلاّ سنمر بك لاحقا
لقد كان ذلك مخيفا نوعا ما أليس كذلك؟
مثاليا زيادة عن الحد؟
بشكل كبير
لا بأس أمي لن يؤلمك  ذلك
ضعه على الأرض
مرحبا؟
مرحبا؟ نحتاج إلى طبيب هنا
سيدة تانر ماذا حصل؟
لقد تمت مهاجمتها
دكتورة لي؟
لا بأس
أدخلوها هنا
حسنا
أنت
هل هذا ؟
السيّد تانر؟
هل تمت مهاجمته أيضا؟
أوه كلاّ في الحقيقة هو الذي قام بمهاجمتها
و بعد ذلك عرّض نفسه لاطلاق النار
اطلاق النار؟
أجل
و من تكون؟
ضابط شرطة
كنت لأريك شارتي لكن
أوه أعتذر أحضره إلى هنا
ماذا هل تقولين بأنّ جيك  قام بمساعدته؟
ابنك جيك؟
لقد قاما بضربي
و ربطي
لا أصدّق ذلك
بام
بيفرلي هل لديك أي فكرة
لماذا يتصرفان بهذه الطريقة؟
هل لديهما تاريخ مع الادمان؟
كلاّ بالطبع لا
لا أعلم لماذا
فخلال دقيقة واحدة قد كانا زوجي و ابني
و اللحظة التي بعدها كان بداخلهما شرير
علينا التحدّث
هذان الشابان جنّ جنونهما
ماذا تظن هل حصل استحواذ جماعي؟
إن كان استحواذا فربما هناك المزيد
و الرب يعلم كم
قد يكون مثل اتفاقية شراينر الشريرة
عظيم
بالطبع تلك طريقة واحدة لإبادة بلدة
تقضي عليها من الداخل
لا أعلم يا رجل لم نرى أي دخان الأشرار في حالة تانر
أو أيّ من تلك العلامات المألوفة
شيء ما حوّله إلى وحش
هل تعلم لو أنك قضيت على الآخر
لكان هناك واحد أقل كي نقلق بشأنه
أنا آسف لقد ترددت
لقد كان صبيا
كلاّ لقد كان قاتلا
هذا ليس الوقت المناسب للشعور بالأسى يا سام
كيف حال المريضة؟
بحالة سيئة ما الذي حصل فعلا هناك؟
لا أعلم
لقد قمت بقتل جاري
لم يكن لدينا خيار
ربما لكننا نحتاج إلى مأمور المقاطعة
أريد القاضي
الهواتف معطلة
أعلم لقد حاولت أخبرني بأنّه لديك لاسلكي الشرطة بالسيارة
أجل لدينا لكنّه لايعمل مثل باقي الأشياء
أنا لا أفهم ما الذي يحصل
كم تبعد المسافة حتى المدينة التالية؟
حوالي 40 ميلا نحو سيديرويندر
سأذهب إلى هناك و أرى إن كنت سأحصل على بعض المساعدة
سيظل شريكي هنا و يبقيكم بأمان
آمنين من ماذا؟
سنرجع إليك بشأن هذا
ههه
ماذا؟
النسبة المئوية لخلاياه الليمفاوية عالية جدا
لقد كان جسمه يقاوم نوع من العدوى الفيروسية
حقا؟ أي نوع من الفيروسات؟
لست متأكدة
هل تظنين بأنّ نوع من العدوى جعلته يتصرف هكذا؟
بعضها قد يسبب الخرف لكن ليس هذا النوع من العدائية
و إضافة إلى ذلك
لم أسمع أبدا من قبل بأنّه فعل هذا بالدم
فعل ماذا؟
هناك هذه البقايا الغريبة
لو لم أكن أعرف أفضل لقلت بأنّه كبريت
كبريت
أوه هوهو
مرحبا
آسف الطريق مغلقة
أجل بإمكاني رؤية ذلك ما الذي يجري؟
حجر صحّي
حجر صحيّ؟
ما الأمر؟
لا نعلم
شيء ما يحصل هناك
من أخبرك بذلك؟
مأمور المقاطعة
هل هو هنا؟
كلاّ لقد اتصل
لم لا تخرج من السيارة
و لنتحدّث قليلا؟
حسنا أنت شرير وسيم
لكن لايمكن اغوائي بتلك الطريقة آسف
سأقدّر ذلك إن خرجت من السيارة
لدقيقة فقط
أنا متأكد من أنك تريد ذلك
أنا لا أفهم
هل تقولين بأنّ زوجي و جيك أصابتهما عدوى؟
هذا ما نحاول اكتشافه
الآن خلال الهجوم هل تتذكرين
هل اتصلت بأيّة طريقة مباشرة مع دمائهما؟
يا إلهي
أنت لا تظنين بأنني مصابة بالفيروس أليس كذلك؟
بيفرلي أنا لا أعلم بما أظن
لكن مع موافقتك  سنأخذ عينة من الدم
آه
ضع يديك حيث بإمكاني رؤيتهما
ابن ال
اخرج من السيارة
خارج السيارة
هراء
حسنا هوّن عليك أيها الرجل الضخم
أنزل سلاحك
أنزل سلاحك الآن
هل أنت واحد منهم؟
كلاّ هل أنت كذلك؟
كلاّ
ربما تكون تكذب
و كذلك أنت
بإمكاننا أن نقوم بهذا طوال اليوم حسنا
لنتمهل قبل أن نقتل بعضنا
ما الذي يحصل مع الجميع؟
لا أعلم
جاري السيّد روجرز
هل لديك جار اسمه السيّد روجرز؟
ليس بعد الآن
لقد أتى إليّ مع فأس و قد قمت بقتله
و هو ليس الشخص الوحيد
أعني أنه يحصل للجميع
سأذهب إلى مكان الطبيبة
لازال هناك بعض الناس
كلاّ مستحيل سأخرج من هنا
لا يوجد طريق للخروج
لقد قاموا بتغطية الجسر
أنا لا أصدقك
لا بأس ابقى هنا  تفضل معي
حسنا ستكون هذه قيادة مريحة
ماذا لو كنّا كلنا مصابون به؟
ماذا لو أصابنا الجنون جميعنا؟
عليك البقاء هادئة
كل ما يمكننا فعله هو الانتظار
ذهب الضابط لجلب المساعدة
لا أستطيع
عليّ الذهاب
بام؟
كلاّ أنت لا تفهمين صديقي هناك بالخارج
عليّ التأكد من أنّه بخير
أنت انتظري
انتظري رجاء
أعلم بأنك متضايقة حسنا
لكنّه أأمن إن بقيتي هنا حاليا
المساعدة في طريقها
ها هم
سامي افتح الباب
هل حصلتم على هاتف؟
الطريق مغلق
سأتكلم معه
الطبيبة بالداخل
حسنا
ما الذي يجري بالخارج يا دين؟
يا رجل لا أعلم
أشعر و كأنني تشاك هستون في فلم  ذا أوميغا مان
سارج هو الشخص العاقل الوحيد الذي أمكنني العثور عليه
ما الذي نتعامل معه؟
هل تعلم؟
أجل تظن الطبيبة بأنّه فيروس
حسنا رائع
ما الذي تظنه أنت؟
أظن بأنها محقة
أحقا ؟
أجل و أظن بأنّ المصابين به
يحاولون اصابة الآخرين عن طريق الاتصال من الدم إلى الدم
لكن الأمر يصبح أفضل
الفيروس يترك آثار كبريت في الدم
فيروس شيطاني؟
يبدو أكثر كحرب جرثومية شيطانية
على الأقل هذا يفسّر لماذا كانت تحصل لي الرؤى
يبدو كطاعون توراتي
أجل أنت لا تعلم كم أنت محق يا دين
كنت أتصفح يوميات والدنا
عثرت على شيء بشأن مستعمرة رونوك
و بعد؟
كانت لدى والدنا دائما نظرية بشأن كروتون
لقد ظنّ بأنه إسم لشيطان
أحيانا يعرف بالدفا أو ريشيف
شرير الطاعون و الوباء
هذا رائع
لماذا هنا؟ ولماذا الآن؟
ليست لديّ ايّ فكرة
لكن دين من يعلم إلى أي حد سينتشر؟
علينا الخروج من هنا
علينا تحذير الناس
لديهم واحد
هنا
ماذا تعني؟
الزوجة
إنها مصابة
علينا الاهتمام بها
لا يمكننا تركها هنا
جيراني
لقد كانوا أقوياء
كلما زاد انتظارنا
كلما زادت قوّتها
هل ستقوم بقتل بيفرلي تانر؟
أيتها الطبيبة هل يمكن أن يكون هناك أي نوع من العلاج؟
نوع من الدواء لهذا؟
هل بإمكانك شفائها؟
أنا حتى لا أعرف ما هو
إنها مسألة وقت حتى تقوم بحركة مفاجئة
فقط اتركها
لا يمكنك قتلها مثل حيوان
سام
مارك
ما الذي تفعله؟
مارك إنهم هم
لقد قاموا بحبسي هنا
لقد حاولوا قتلي
انهم المصابون وليس أنا
أرجوك مارك
لقد عرفتني طوال حياتك
أرجوك
هل أنت متأكد بأنها واحدة منهم؟
أجل
يا إلهي هل هناك أي شيء منه عليّ؟
هل أنا بخير؟
أنت نظيفة تماما
أنت بخير
لماذا نبقى هنا؟
رجاء لنغادر و حسب
لا يمكننا لأنّ هذه الأشياء بكل مكان حولنا
يا إلهي
لماذا يحصل هذا؟
صه
إنها محقة بخصوص شيء واحد
لا يمكننا البقاء هنا
علينا الخروج من هنا
علينا الذهاب للحانة لأيّ مكان
إعلام الناس بما هو قادم
هذا رأي سديد
فلم"Night of the living dead"
لم ينتهي بنهاية جميلة
لا أظن بأنه لدينا الخيار
الكثير من الأشخاص هنا بارعون باستخدام البنادق
حتى مع جميع معداتكم فنحن أهداف سهلة
إلاّ إن كنت تملك بعض المتفجرات
بإمكاننا صنع ذلك
دعوني أدخل
دعوني أدخل أرجوكم
إنه دواين تانر
أوه الحمد لله
دواين هل أنت بخير؟
ذلك الشاب الذي
أجل
من أيضا هنا؟
على مهلك أيها الزعيم
أيتها الطبيبة ألقي فحصا شاملا على دواين
هلاّ فعلت ذلك؟
بام؟
من أنت؟
لا تهتم بمن أكون
أيتها الطبيبة
أجل حسنا
دواين أين كنت؟
كنت برحلة صيد عند بحيرة روسلين
لقد عدت هذا العصر
شاهدت روجر مكغيل يتم جرّه خارج منزله
من قبل أشخاص نعرفهم
لقد قاموا بتقطيعه بالسكاكين
لقد هربت و قمت بالإختباء في الغابة منذ ذلك
هل شاهد أيّ شخص أمي و أبي؟
ملاحظة صعبة
أنت تنزف
كيف حصلت على هذا؟
لقد كنت أركض
لابدّ و أنني تعثرت
اربطوه
يوجد حبل هناك
انتظر
اجلس
آسف دواين إنّه محق
علينا أن نكون حذرين
حذرين؟ من ماذا؟
هل نزفوا عليك؟
كلاّ
ما الذي تقوله؟ كلاّ
أيتها الطبيبة هل من طريقة للتأكد؟
أي فحص؟
لقد قمت بدراسة شاملة على دم بيفرلي
أمّي
لقد تطلّب 3 ساعات لكي يفقس الفيروس
لم يظهر الكبريت في الدم إلاّ بعد ذلك
إذن لا لن تكون هناك طريقة لمعرفة ذلك
ليس حتّى يبدأ دواين
بالتحوّل
دين عليّ التحدّث إليك
الآن
اجلس على ذلك الكرسي
هناك
إنها الرؤيا التي رأيتها يا دين
إنها تحصل
أجل عرفت ذلك
لا يمكنك قتله
ليس بعد
نحن لا نعلم إن كان مصابا أو لا
أظن بأننا متأكدين جدا
ظهر الرجل من وسط المجهول
و هناك جرح برجله
جميع أفراد عائلته مصابون
علينا ابقائه مقيدا
وعلينا الانتظار و رؤية ما سيحدث
لماذا؟حتى يصبح خارجا عن السيطرة
و يعدي شخصا آخر؟
كلاّ شكرا
لا يمكنني أن أخاطر بذلك
أنظر يا رجل
أنا لست سعيدا بشأن هذا
لكنه عمل صعب
و أنت تعلم هذا
من المفروض أن يكون صعبا يا دين
يفترض بنا أن نكافح هذا
هذا الهدف من هذا كلّه
ماذا سيمنحنا هذا؟
راحة الضمير
الوقت متأخر لهذا
ما الذي حصل لك؟
ماذا؟
ربما ستقتل شخصا بريئا
وأنت حتى لا تهتم
أنت لا تتصرف على طبيعتك
هل تعلم
أنت تتصرف كأحد تلك الأشياء التي بالخارج
أنت
افتح الباب اللعين
دين
لا تفعل ذلك يا دين
لا تفعل
كلاّ لا لا لا
كلاّ أنت لن تقوم
كلاّ أقسم
إنه ليس بداخلي
يا إلهي
جميعنا سوف نموت
ربما هو يقول الحقيقة
كلاّ إنه ليس الشخص نفسه
ليس بعد الآن
اسألها اسأل الطبيبة إنه ليس بداخلي
أنا
فقط
لا يمكنني معرفة ذلك
أرجوك لا تفعل
لا تفعل أرجوك
أقسم إنه ليس بداخلي
إنه ليس بداخلي أقسم
ليس لديّ خيار
اللعنة
لقد مضت أكثر من أربع ساعات
دم دواين لا زال خاليا
لا أظن بأنّه مصاب
أريد أن أفك وثاقه إن كان هذا مناسبا
بالتأكيد
أجل
أنت تعلم بأنني سأسألك لماذا
أجل  أعلم
إذن لماذا؟
لماذا لم تقم بقتله؟
نحتاج للمزيد من الكحول
كيف حالك يا بام؟
بخير
سينتهي هذا قريبا
في الحقيقة
لقد كنت أنتظر هذا طوال الوقت
لماذا؟
لأنفرد بك
آه
لقد نزفت عليه
لقد أصابه الفيروس
أيتها الطبيبة افحصي جرحه مرة أخرى
هلاّ فعلت ذلك؟
أيتها الطبيبة
لماذا تريد أن تفحصه؟
لقد رأيت ما حصل
هل دخل دمها فعلا الجرح؟
هيّا بالطبع دخل
لسنا متأكدين من ذلك
لا يمكننا المخاطرة
أنت تعلم ما علينا فعله
لن يطلق أيّ شخص النار على أخي
لن يبقى أخاك لمدة طويلة لقد قلت هذا بنفسك
لن يطلق أحد النار على الآخر
لقد كنت ستطلق النار عليّ
أغلق فمك فربما سأفعل ذلك
دين انهم محقين
أنا مصاب
فقط أعطني المسدس وسأقوم بذلك بنفسي
انسى ذلك
دين أنا لن أصبح واحدا من هؤلاء
سام لازال لدينا بعض الوقت
وقت لماذا؟
أنا أتفهم أنّه أخوك و أنا آسف
لكن عليّ تولي هذا الأمر
سأقول هذا مرة واحدة
إن قمت بحركة نحوه فستكون ميتا قبل أن ترتطم بالأرض
هل تفهمني؟
هل كلامي واضح؟
دين
ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
أخرجوا من هنا هذا هو الأمر
خذ سيارتي
و ستجد المتفجرات
هناك ترسانة هناك
أنتما الاثنان اذهبا معه
ستجدون كميّة كافية من الأسلحة النارية لتولّي أمر أي شيء الآن
ماذا عنك؟
دين  كلاّ
لا
اذهب معهم هذه فرصتك الوحيدة
أنت لن تتخلّص مني بهذه السهولة
إنه محق يا رجل
تعال معنا
حسنا إنها جنازتك
أنا آسفة
شكرا على كل شيء أيها الضابطان
أوه في الحقيقة
نحن لسنا ضابطا شرطة
أوه
أتمنى لو كان لدينا مجموعة أوراق لعب
أو طاولة كرة قدم المصغرة  أو شيء ما
دين لا تفعل هذا
فقط أخرج من هنا
مستحيل
أعطني مسدسي و غادر
للمرة الأخيرة يا سام
لا
هذه أكبر حماقة قمت بها
لا أعلم بشأن هذا
هل تذكر تلك النادلة في تامبا؟
دين أنا مريض
لقد انتهى أمري
لا يجب أن يحصل هذا لك
حقا؟
كلاّ بإمكانك الاستمرار
من قال أنني أريد ذلك؟
ماذا؟
أنا تعب سام
لقد تعبت من هذا العمل
هذه الحياة
هذا العبء على عاتقي يا رجل
لقد تعبت منه
إذن ماذا؟
إذن هل ستقوم بالإستسلام؟
أعني هل ستستلقي هكذا و تموت؟
انظر دين أنا أعلم  بشأن هذا الأمر مع والدنا
أنت مخطئ
إنه ليس بسبب والدنا
أعني
جزء منه أكيد
إذن ما الأمر؟
من الأفضل أن تأتي و ترى هذا
ليس هناك أحد
بأيّ مكان
جميعهم
اختفوا فحسب
حسنا لقد مرت خمس ساعات
و لازال دمك خاليا من الفيروس
أنا لا أفهم ذلك
لكن أظن بأنك راوغت رصاصة
لكنني كنت مكشوفا
كيف لم أصب بالفيروس؟
لا أعلم
لكنك لست كذلك
أعني عندما تقارنه بعيّنة تانر
ما الذي ؟
ماذا؟
دمائهم
ليس هناك أي أثر للفيروس
لا كبريت ولا شيء
أنا و سارج سنرحل من هنا
سنتجه نحو الجنوب
عليك القدوم معنا
عليّ الذهاب إلى سايدويندر
و إحضار السلطات إلى هنا
إن قاموا بتصديقي
اعتنيا بفسيكما
ماذا عنه؟
سيكون على ما يرام
لا توجد علامات على أنّه مصاب
يا رجل لا تنظر إليّ
ليست لديّ أي فكرة
أقسم بأنني غير مرتاح حيال هذا الأمر
أعني  لماذا هنا؟
لماذا الآن؟
أين ذهب الجميع؟
ليس الأمر و كأنهم ذابوا
لماذا كنت منيعا؟
أجل هل تعلم أمرا؟
إنه سؤال وجيه
هل تعلم لقد بدأت أشعر
مثل ذلك الشخص الذي أفلت
هل تمانع أن تتوقف هناك؟
حسنا
عليّ القيام باتصال
لا يوجد هاتف هنا
لقد توليت هذا الأمر
ما هذا؟
لقد انتهى الأمر
ستكون مسرورا
لا أظن بأنّ المزيد من الاختبارات ستكون ضرورية
ذلك الشاب وينشستر منيع تماما كما توقعنا
أجل بالطبع لم يترك شيء خلفي
إذن بشأن الليلة الماضية
هل تود اخباري
ما الذي كنت تتحدّث عنه؟
ماذا تعني؟
ماذا أعني؟
أعني لقد قلت بأنك تعبت من العمل
و لم يكن هذا بسبب والدنا
انسى ذلك
كلاّ لا أستطيع
مستحيل
لقد ظننت بأننا سوف نموت
لا يمكنك أن تمسك هذا عليّ
لا لا لا
لا يمكنك خداعي بهذا الهراء يا رجل
سوف تتكلّم
و ماذا لو لم أفعل؟
عندها أظن بأنه عليّ مواصلة سؤالك
حتى تخبرني
لا أعلم يا رجل
أنا فقط أفكر
ربما علينا
الذهاب إلى الوادي الكبير
ماذا؟
أجل كما تعلم
كل هذه القيادة
ذهابا و إيابا حول البلاد
هل تعلم بأنني لم أذهب أبدا إلى الوادي الكبير؟
أو بإمكاننا أن نذهب إلى تيجوانا
أو هوليوود
لنرى إن كان بإمكاننا أن نطيح بلندسي لوهان
أنت لا تبدو منطقيا
أظن بأنّه علينا أن نأخذ فترة راحة من كل هذا
لماذا علينا أن نبقى مع كل المسؤوليات؟
لماذا لا نعيش حياتنا قليلا؟
لماذا تقول كل هذا؟
كلاّ لا لا لا لا
دين أنت أخي حسنا؟
لذا مهما كان العبء الذي تحمله
دعني أساعدك به قليلا
لا أستطيع
لقد قمت بقطع وعد
لمن؟
لوالدنا
ما الذي تتحدّث عنه؟
قبل أن يموت والدنا
أخبرني بشيء ما
لقد أخبرني بشيء ما
عنك
ماذا؟
دين
بماذا أخبرك؟
CATS ترجمة